A dengue venceu. - Pomers
Ambrurburbbrubrubrbru. - Pomers
O mundo tem que ser anarquista. - Pomers
O governo so serve para sugar recursos das pessoas. - Pomers
Markito Viado. - Markito
Use Bitcoin. - Pomers
Subiu? - Ovinho
Tagarrado. - Mineiro
Burp - Markito
Opa Tudo bom? - Samuel
Porra, os cara e foda - Marinheiro
 - Patete
Rola - Takita
Ta ownerando!!! - Samuel
Te considero pra caramba e nunca faria isso para te chatear ta? - Takita
Opa, car.. desculpa! Fiz merda ta?? Volta pro grupo... sorry!!! - Takita
So uma bundinha - Timtim
Make it Rands - Marinheiro
O telefone galera - Meloncio
Sao os chineses!!! - Falecido Lucão
Comida? - Vladimir
PiRoca - Ovinho
O Meloni ta ai? - Danilo
O Danilo ta ai? - Diego
O Diego ta ai? - Pascoal
Mel? - Samuel
Ovinho viado - Paulão
Isso e racismo! - Rogerio
A internet de casa e boa - Takita em home office
Pseudo cristao do caraio - Falecido Lucao
Nigga, agora voce que cuida dos chineses - Falecido Lucao
Sou alergico a ervilha - Markito
Enejincs - Vlad
WOOOH, tchau fi - Rogerio
Djencs - Samuel
Spread your legs - Paulao
ILLAAAAAHIIIIII - Paulao
Foi o cliente que pediu assim - Marcelo
Zambix - Vlad
Boludo boludo, la conchita de tu madre tu madre - Marinheiro
Marco Boni - Takita
Cade o caixa d'agua vei? - Marinheiro
Caixa d'agua esta sendo enchido - Vlad
Eu amo fazer todos os tickets da Peopleway - Ovinho
Meu cachorro chama dildo - Markito
E esse ticket que caiu a 0.0000000000000000000000001 segundo atras? - Danilo
Vamos jogar um fifa? - Ninguem
Ninguem precisa do /etc - Markito
Saboneteeeeeeeeeeeeeee - Meloncio
Vou ficar de home mano - Takita
Alo? Pera ai que vou te transferir para o financeiro - Todo mundo
CAGOOOOOOOOOOOUUUUUUUUUUUUUU - Todo mundo
ERRROUUUUUUUUUUUUUUUU - Paulao
Controle tele fo ni co is offline or unstable - S. Hawking
Onde voces alimentam essa base? - Danilo
Queria falar com o Gui - Seyey
Ela esta com um CONSOLO NEGRO - Ovinho
Voce poderia para de desligar na minha cara? - Atendente de Telemarketing para Timtim
Voce nunca cagou no mato? - Meloni
Temos que evoluir um pouco mais, tipo criar um grupo terrorista - Pomers
Tchotcha em mim - Paulao
Por que nao consigo me transformar??? - Markito
MANO MANO, PENSA COMIGO - Marinheiro
Fala com o terra da gente aqui agora - Meloni
Ai desliguei - Meloni
Pega ai, esse pau de bosta - Meloni
Eu vou inocular você - TimTim
Caviar - Pomarola
QUEM eh pomers? - Samuel
Cai o pau - Timtim
Seu gordo gay - Timtim
Uma URL amigável? Oieee! - Meloni
O pessoal aqui nao e obtuso - Marinheiro
Tem colchao ai? - Takita
Olha, o dinheiro das horas extras! - Ninguem
Gente, o X9 nao ta aqui - Marinheiro
Eu te amo, você me ama... - Barney
Eu sou um pokemon gay!, sempre em envolução - Markito
Descobri o Problema dela! não esta funcionando... - Jonathas Old
O sergio tinha... -  JonatHas Old
O Jonatas ta esquentando marmita - Meloncio
Bota pra dentro Samuel! - Markito
Sou um pokemon gay - Ovinho
Pode desligar um desses dois ar? - Patete
Prefiro ficar broxa - Ovinho
Por que voce acha que voce goza? - Ovinho
Esse homen e impossivel - Markito para Luizao
Os caras ficam conversando igual vaca - Markito
